"ألفان وأربعمائة مرة في السنة"
"أربع وأربعون مرة في الأسبوع"
"تسع مرات في اليوم"
"في كل ثمان وأربعون دقيقة"
"يتعرض مصرف للسرقة هنا"
"إنها عاصمة سرقات المصارف في العالم"
"لوس أنجلوس"
"ترجمة: "علي حسين
www.facebook.com/Aliweez
"وكر اللصوص"
Arabic Translation Copyright Goes To "Ali Hussein"
2018 Iraq - Baghdad
(مدينة (غاردينا)، جنوب (لوس أنجلوس"
"الساعة 5:14 صباحاً
"دكان بيع الكعك المحلى"
!احذر أيها الأخ، لسنا هنا لقتلك
!لا تفكر حتى في سحب المسدس
!إياك أن تتحرك أيها السافل
!أبعد يديك عن سلاحك أيها الأخ
!لا ترتبك
.الشاحنة "3170" لقد حوصرنا
لُقم هذا الرشاش برصاص
!خارق للدروع
أرجوك لا تكن الأحمق
.الذي يجبرني على استخدامه
،ارفع قدمك عن دواسة الوقود
،قم بفتح الباب وترجل من الشاحنة
!وإلا سوف نخرجك بالقوة
!افعل ذلك، فوراً
!هذا قرارك
!اخرجوه
!ماذا اقترفت
أراد سحب مسدسه -
بل اسقط قهوته -
"(هاوثورن)"
بئساً
(ثلاثون ثانية عن شرطة (غاردينا -
عُلم -
!معنا ثلاثون ثانية! استعجلوا
فجر الباب -
جاهز -
!ثمة رجل على متنها
نفذ الوقت المقرر
تأهبوا للاشتباك
عناصر من الشرطة يميناً
بمسافة 100 ياردة
استعدوا لاطلاق النار
عناصر من الشرطة يساراً
نداء، الدورية 10-97
شرطة (لوس أنجلوس) في الموقع
نحن نتعرض لرصاص كثيف
!بئساً
!السافل
مهلاً، مهلاً
أنا اسندك، أنا اسندك
!هيا نذهب! هيا نذهب
لماذا اطلقتم الرصاص؟
هل رأيته يحاول سحب مسدسه؟
لا أعلم
رأيت (باسكو) يطلق الرصاص عليه
خذ المنعطف الثاني يساراً
دخولاً إلى النفق
التف حول المطار
.ادخل النفق
مسارك صحيح وفق المخطط
خذ المنعطف التالي
"(ويلمنغتون)"
احرص على استخدام سلاحك جيداً
لا أريد اطلاق نار غير مقصود
لماذا تنظر إليه؟ -
.(راي) -
لست اخاطبه، بل أخاطبك أنت
لمَ اطلقت النار؟
ماذا اقترفت ايضاً؟
هل جئت سليماً؟
هل هناك من تبعك؟
أين اصيب (ماركوس)؟
الشريان الفخذي. قضي أمره
حسناً، كنا على علم بالمخاطر
جاءت الشرطة وببساطة تعاملنا معها
(أنت يا (بي
عُد إلى مكان الحادث
تفقد هويتهم، ربما هم رجال
(مكتب مأمور مقاطعة (لوس أنجلوس
(سيحلون محل شرطة (غاردينا
"لكن لو أنهم من قسم "الجرائم الكبرى
.نحن في مأزق
هل الشاحنة آمنه؟
لا تحتوي على اجهزة تعقب؟
إنها شاحنة من الطراز القديم يا صاح
نحن بخير
علينا ترقيع هذه الفتحه
سنحتاج إليها نظيفة
هل أنت بخير؟
نحن الآن قتلة رجال الشرطة
"(ميريمين)"
"(سان بيدرو)"
بئساً
!(يا (يسوع المسيح
لقد ارعبتني يا حبيبتي
لا تكرري ذلك
ما الذي تفعله الآن؟
هل تمحي سجل مكالماتك الأخيرة؟
هاتفي؟
ما قصدك؟
أنت تعرفين أنا لا أجيد استخدامه
"أنت تعرفين أنا لا أجيد استخدامه"
بالله عليك
حبيبتي، أحقاً علينا التحدث بذلك الآن؟ -
أين كنت؟ -
إنها السادسة صباحاً
أين كنت؟
هل كنت في العمل؟
المراقبة؟ القبض على تجار المخدرات؟
.لأنه تفوح منك رائحة راقصة متعرية
بالطبع، كنت في العمل
يالك من فاسقة شقية"
"كان مثيراً للغاية
ياللغرابة
لأنه وصلتني هذه الرسالة
إذن، ما الذي كان مثيراً للغاية؟
أهذه رسالة تخص العمل؟
لقد اشتبك الأمر عليك
أرسلتها إليّ عوضاً عنها
من يفعل فعلتك؟
هذه رسالة عمل مشفرة يا حبيبتي
ليس الأمر كما تظنين
أنا آسف -
أنا أيضاً -
بئساً
سنذهب إلى بيت الخاله
لأن البابا لديه أعماله في البيت
ونحن لدينا أعمال أيضاً. هيا -
!ما هذا؟ مهلاً، أنت -
سيكون الصوت عالياً بعض الشيء
اتفقنا؟
مهلاً. (ديب)؟ -
هلا تضعين هذه؟ -
هل يمكنك مساعدتي في ذلك؟ -
ما الذي تفعلينه يا (ديب)؟ -
ما الذي تفعليه بحق السماء؟
سيكون الصوت عالياً عليكما يا حبيبتاي
حقاً، ما الذي تفعليه؟
هل أبي قادم معنا؟ -
لا، ليس للبابا وقت يقضيه معنا -
حقاً... هذا رائع. هذا رائع -
هلا تضعين هذه؟ -
مهلاً، حبيبتي
لم تقصد امك قول ذلك، مفهوم؟
يا حلوتي، اقتربي
لم تقصد قول ذلك، اتفقنا؟
حلوتي أأنت بخير؟
أجل، أمر عظيم
اقتربي يا حبيبتي
لا أستطيع المجيء الآن
لكن سآتي في القريب العاجل، اتفقنا؟
حسناً. تعالي
عانقيني
حان وقت الرحيل الآن -
بحق المسيح -
هلا تبطئين من عجلتك للحظه؟ -
البابا مشتت إنه منهك للغاية -
صحيح؟
...ما
ديب). (ديب)، هلا تبطئين)
من عجلتك للحظه؟
...هكذا ستسير الأمور -
.(ديب) -
حسناً، انتبهي لخطاك
ها نحن ذا
...ديب)، هلا تبطئين من)
حسناً. هيا
لنذهب. سأضع شقيقتك أولاً
ها نحن ذا
حسناً يا حبيبتي، جاهزة؟
سيكون كل شيء بخير يا حلوتي
اتفقنا؟
هيا بنا
حسناً، ضعي الحقائب هناك
هلا تضعين اختك في مقعدها؟
أين الحقيبة الوردية؟
هل فقدت صوابك بحق اللعنة؟ -
يا لها من الفاظ راقية تُقال أمام ابنتي -
تتمتع بأبوة راقية
رائع، تتلفظ بكلمات رديئة
أمام ابنتاي
بناتي، بناتي؟ -
تتمتع بأبوة راقية -
سأبحث عن من يشتاق إلي
!ديب)، (ديب) توقفي)
أرجوك لا تذهبي
أرجوك
من الصعب تقبل الأمر
إنه الخوف فحسب. أعرف أنك مرتبكة
...حسناً
(ابتعد عن الطريق يا (نيك
!ابتعد عن الطريق
!أيها السافل
!أنت سافل
ابتعد! هل تفهمني؟
أيها السافل
ابتعد عنّا -
يا له من تصرف لائق -
جيد جيد
حسناً، ماما بخير
أراكن لاحقاً
صباح الخير
نعم
"(الكبير (نيك"
لا بد أن هذه دعابة
حسناً، تبدو وكأنها ضربات مؤلمه
أليست كذلك؟
صباح الخير رفاقي الضباط
بلى -
بلى؟ -
بلى؟
سأعتبره كان شقياً
تقصد ذلك صاحب الدرع الأسود
يحمل رشاش ويضع قناع غاز؟
هذا طريف للغاية
ألم تتعرفوا على هويته بعد؟
هل قضيت ليلتك بالشرب؟ -
نعم. ما الموضوع التالي؟ -
لا يبدو عليك آثار الخمر أيها الأبيض -
أظنه يشعر بالارتياح -
في داخلي سموم كافية
لتحويل قطاع غزة إلى قطاع مثليين
يستحسن عليك شرب عصير الرمان أيها الكبير
ففحص البول سيكون يوم الجمعة
بل الخميس
ماذا، مثلكم أيها المورمنيون
قضيتم الشهر كله تشربون ماء القمح
من فضلك
هل لديك قطعة اخرى مما تأكله؟
أنا اتضور جوعاً
نعم، هناك قطعتان ليس عليهما دماء
أعتقد أنها مرشوشة بطعم الفراولة
هذه كعكة محلاة بالفعل -
هذه فضيعه يا صاح -
أنتم يا رجال
قوموا بدفع الطوق
يجب توسيع محيط الجريمة
فهو صغير جداً
آمرك -
ما هي الاعداد؟ -
الميتون أربعة
والجرحى ستة، في طريقم للمستشفى
لكن سيكونون بخير -
بئس الأمر -
حاصروهم أثناء نزولهم لشراء الطعام
طوقوا الشاحنة
هذا المسكين الغبي
حاول تأدية واجبه الوطني
فقتلته رصاصات خارقة للدروع
عبر النافذة الأمامية
سرقوا الشاحنة، وفقدت شرطة
(غاردينا) اثرهم في طريق مطار (هاوثورن)
طريق مخطط له جيداً
سلكوه لانه يحاذي المطار
كانوا يعرفون أنها منطقة يمنع الطيران فوقها
وبالتالي لا يوجد دعم جوي
نحن نتكلم عن
شراذمة اذكياء يا اصدقاء
هل خاطبت الشركة التي تعود إليها المصفحة؟
ماذا كانت مهمتهم؟
كانو ذاهبين لنقل أموال من أحد المصارف
إلى مصرف الاحتياطي الفدرالي
لكن الشاحنة كانت خاوية -
الشاحنة كانت خاوية؟ -
سرقوا شاحنة مصفحة خاوية؟ -
نعم -
لماذا العيارات النارية إذن؟
قال أحد شهود أن الناقل حاول
سحب مسدسه فحدث اطلاق الرصاص
عمل عبقري
حسناً، السيارة المدنية ماذا عرفتم عنها؟ -
إنها سيارة مجهولة الهوية -
تم محو رقم تعريفها ولوحاتها مسروقة
ليس عليها بصمات. قاموا بقصرها
حسناً. خذوها لقسم فحص الهوية
اجروا عليها مسح دقيق. أريد تفاصيل
بئساً. لا يمكنني التعامل مع هؤلاء
بهذا الوقت المبكر
هل منكم من يتعامل معهم؟ -
لا أحد غيرك أيها الأخ -
شكراً لكم
حسناً، الشاهد صاحب الدكان فقط؟ -
رآهم فنظروا مباشرة إليه، لكنهم تركوه لسبب ما -
حسناً، اسحب تصوير الكاميرات المراقبة
"وقارئ اللوحات. فعل فحص الـ"بولنتير
خاطب وزارة النقل، مفهوم؟
.اجمع كل المعلومات ووافني في المكتب
وابحث عن تلك المصفحة
الكبير (نيك)، الشرطي الأصيل
على طراز رجال العصابات، بدمه ولحمه
لوبن بوب). صحيح؟ كيف لاسمك أن يعني)
(صوت ضربة المضرب للكرة؟ (بوب)، (بوب
انظر إليك يا رجل
من أين اشتريتها؟ بدلة لطيفة
ليس من الدكان الذي تتبضع منه
باهض الثمن
أقصد، من أين لمأمور مقاطعة
شراء ثياب فارهة كهذه؟
هل تمازحني؟ هذه الخردة؟
كلا، هذه قمامة. انظر إليك
!هذه القطعة مميزة
لا بد أنك تجذب الكثير من الفتيات بها
أليس كذلك؟
نيك)، أوتعلم أمراً؟ لا أستطيع. لا أستطيع)
الوقت مبكر جداً على تفاهتك
لقد رميت كعك محلى لتوك
في مسرح الجريمة
لا لم أفعل -
بلى فعلت -
فعلت؟
هذا كان خطأي
(بالفعل. لا تروق لي كونك شرطي يا (نيك -
مهلاً، ما الأمر في ذلك؟ -
أنت تروق لي
بغض النظر عن حقيقة كونك نباتي
"بل "عشبي
أنا عشبي
...لأن النباتيون يشربون الحليب -
نعم، يؤسفني ذلك. ماذا تفعل هنا؟ -
لم تُسرق أيّة أموال هنا
هذا لا يخص السلطات الفدرالية
لحد الآن
تحاول ايقاف تعابير وجهك
مؤقتاً؟
يا لك من ملازم شقي للغاية
أعرف. أعرف -
بلى -
هل يمكنني الانصراف الآن، أيها الأب؟
اشعر بأنني جائع
اتت شرطة (غاردينا) وطوقت المكان
ثم تولى هؤلاء المهرجين بعدها
،من هم
مكتب مأمور مقاطعة (لوس أنجلوس)؟
أجل، مكتب المأمور. بالتأكيد هم
أنظر إلى هذا المهرج هنا يبدو هو المسؤول
هل تعرفه؟ -
كان يلعب كرة القدم في جنوب الولاية -
هل تذكر (اندو)؟
الشاب الفلبيني الذي قتلته الشرطة؟
بلى
هذا هو الشرطي الذي قتله
إنه يدير قسم الجرائم الكبرى
تعرفوا على عدوكم أيها الشباب
"(مكتب مأمور مقاطعة (لوس أنجلوس"
كم شخص في هذه الزمرة؟
من المحتمل شخصين أو ثلاث
،يمكنهم السيطرة كحد اعلى
لماذا يسرقون مصفحة خاوية؟
معلومة خاطئة أدت إلى فشل العملية -
لماذا لم يتخلصوا منها إذن؟ -
سأتفقد ساحات الخردة -
كلها -
وكيف عرفوا بعملية النقل
،من صالة القمار إلى مصرف الاحتياطي
وهذه العملية بالأخص لم تكن مدرجة
ضمن لائحة النقل اليومية؟ كيف؟
جاسوس من بينهم دبر لها، أيها الأخ
لا بد من ذلك
بئساً
"ناولني الـ"بيبتو
جاسوس من بين من منهم؟
من صالة القمار أم المصرف أم مصرف الاحتياطي
أم دكان الكعك المحلى؟ من أين؟
ماذا عن (ميريمين)؟
متى اطلق سراحه ثانيةً؟
قبل ثمانية أشهر -
قبل ثمانية أشهر؟ -
علينا ايجاد تلك الشاحنة اللعينة
أما زلنا نراقب ذلك الصبي (ويلسون)؟ -
بلى -
الذي كان يحتسي الخمر مع (ميريمين)؟ -
في أي حانة عمل؟ -
(حانة (هافبرو -
.لصاحبها (زيغي). هيا نذهب لزيارته -
شبكة انترنت؟ لا؟....
الافضل أن ترى فيديوهاته
شكراً
حسناً
وولف غانغ) تحدث إلي)
دوني)، لقد افلست) -
لا بأس -
ضعه ضمن فاتوره حسابي، اتفقنا؟
بالطبع يا رجل، لا عليك -
شكراً لك -
طابت ليلتك
(مصرف الاحتياطي الفدرالي)"
"(وولف غانغ)
هل نحن فاعلين هذا؟ -
بلى يا رجل. حسناً يا رجل -
نخب المال والنساء -
التي نفتقر لهما -
كيف تذكر طلبات الجميع هكذا؟
لا أستطيع حتى أن أتذكر
الأرقام الأربع الأخيرة من بطاقة ائتماني
والكثير من أمثالها يا رجل
أنا مسيطر تماماً على من حولي
.لا يعرف بذلك الكثيرين
حسناً يا رجل، حان وقت الرحيل -
حسناً -
اكمله من أول رشفه
انتظر قليلاً -
نعم، نعم -
(سيقتلني (زيغي -
تباً لن ينتهي -
هدية
ما رأيك ببقشيش؟ -
أعطيناك البعض المرة السابقة -
...بلى، اعطيتموني آخر
ليس الأمر كذلك
حسناً، حقاً؟
وكأننا في حديقة الحيوان
تريد الفكة؟ -
(احتفظ بها يا (فراولين -
شكراً
هل دائماً يكتظ المكان
برجال الشرطة؟
فهو آخر مكان قد يقصدوه
بلى، هذا هو مكانهم
تعرف المشروبات رخيصة الثمن
صحيح
نعم، وأيضاً يتواجد الكثير
من المشتبه بهم هنا، صحيح؟
بلى، كما تعرف
هنا هي الأرض المحايدة
على طراز مقهى (ريكس) في
الدار البيضاء
لا بد أنك قد سمعت بعض
القصص في هذا المكان
تعرف، بكأسي شراب
وشطيرة من اللحم
،والبعض من النساء الجميلات
.حينها يبوح لك بأخطر اسراره
"وكما يقال "جنت على نفسها براقش -
ليست هذه الحقيقة -
ماذا عنك؟
هل تصاحب الكثير من النساء هنا؟
بالله عليك
أنا شخص معتدل -
حقاً -
سأبادل الحميمية معك
أنني امزح
حسناً
أنا راحل
أراك لاحقاً يا رجل -
بلى -
أتوق لذلك
.(فراولين) -
...يا رجل، ما الذي -
"(دوني)"
فراولين) أنت مستيقظ)
بلى
ما هذا؟
كيف الحال يا فرد العصابة؟ -
بطعم الخوخ -
اجلس
اجلس عندك هناك
لمَ تترنح أيها الزنجي؟
أريدك أن تجلس هناك
هنا عندك
انظر هنا. ثمة سيجار -
بلى -
!(بوراتشو)
أعتقد أنكم جميعاً
اشتبهتم بي بشخص آخر
أنت أيها الرياضي
هل ترغب بجنس فموي؟
لماذا سروالي مبلل؟
بربك يا رجل، إن كنت أنت
والعم (طوم) هنا
تحبان الاعمال الشاذه
.فأنا رجل مستقيم
.أو اقتلوني الآن -
لقد بللت سروالك يا صاح -
يحدث هذا الأمر
امرت احدى الفتيات هنا بتنظيفك
فأنت بخير
لكنكم امسكتم الرجل الخطأ
لقد اشتبهتم بي مع شخص آخر
أجزم أنا لست من تبحثون عنه -
ما رأيك؟ -
شخص آخر؟
لا، لم نشتبه بك بأي أحد
فلا تتحاذق
القي القبض عليك في الـ17
بتهمه سرقة السيارات
حوكمت وتمت ادانتك كشخص بالغ
نحن نعرف تماماً من تكون
دخلت السجن لمحاولتك القتل
غير المتعمد
صاحب مخالفة أسرع قيادة سيارة
.(في تاريخ (كاليفورنيا
رائع
أمر عبقري يا رجل
كم كانت سرعتك؟
178ميل/ساعة -
!سريع للغاية -
ماذا قلت للشرطي الذي أوقفك؟
أي عذر اخبرته؟
اخبرته
لكون الطريق معبد حديثاً
يروق لي -
جريء -
يروق لي ذلك
ربما قضيبك صغير بالنسبة لكونك أسود
تتمتع بأسلوب فريد من نوعه
رغم أنك تبلل فراشك
حسناً أيتها الفتيات حان وقت الرحيل
فالتأخذن احذيتكن وأغراضكن وارحلن
حان وقت العودة إلى ازواجكن
أنا ممتن لمجيئكن -
معذرة -
اسمع جيداً أيها المهاجم السريع
عليك النظر إليّ وقتما اخاطبك
أنت على بعد خطأ عن تحطيم مؤخرتك جنسياً
في كل مره تستحم فيها
وأنت تعرف
يمتاز الزنوج بقوة دفع كمضخات الغاز
شخصياً، تراهاتك تلك
لا تعجبني البته
ما رأيك؟
ما شعورك تجاه ما قلته؟
اسمع، الشخص الذي في تلك الصورة
لا يرتاد حانتي كثيراً
رأيته لبضعة مرات
....لكن تعرفون، أنا لا أورط نفسي بـ
أتعرف ماذا يعني هذا الوشم؟
يعني أنني عضو أنتمي لزمرة ما
ويعني أنني أنتمي لعصابة
عصابة من نوع آخر
تلك التي تحمل الشارات
ويشير هذا إلى
أنك هالك
إنه لا يكذب
دعني اطرح عليك سؤال
حسناً، هل يبدو علينا
من النوع الذي يعتقلك؟
نكبل يديك ونأخذك لمركز الشرطة؟
أنا اطرح عليك سؤال -
لا، لا على الاطلاق -
حسناً. جواب صحيح
يمكننا قتلك بكل بساطة
دون أي عناء
،لذا فاخبرني
ما الذي تفعله
بمرابطتك لتلك الزمرة؟
أنت جبان
وأولئك هم رجال أشرار
لصوص بارعين
لكن غير مدانين
(ما السبب الذي يجعل (ميريمين
يشرب الجعة مع شخص مثلك؟ للحديث العابر؟
هل تنوي سرقة حانة (هافبرو)؟
تسيطر على المكان، على نتائج المقامرة
مثلاً، ماذا، ألفي دولار عن لعبة "1 و 5"؟
أهذا ما تنوي فعله؟ سأجيب عوضاً عنك
لا، لن يحدث ذلك
لا أعرف أي زمرة تتحدث عنها يا رجل
يرتاد هذا الرجل الحانة
...التي اعمل فيها
كفى. اخرس
...بالله عليك. هذا أمر غريب. فقط
انصت إليّ يا قذر الوجه
نحن لا نأبه لك
هل تنتمي لزمرة (ميريمين)؟
هل سرقتم عائدات الملعب؟
هل تعترف الآن؟ -
نعم، أرجوك -
!اللعنة
!أنا هو السائق وحسب
لا استلم أي سلاح
ولا اقترف اخطاء العصابات
طلبوا مني القيادة
لذا، هذا هو عملي
!هذا كل شيء. اللعنة
لماذا قام (ميريمين) بسرقة
سيارة مصفحة خاوية؟
لا أعلم، مفهوم؟
انهم لا يطلعوني على أمور كهذه
لكي لا أستطيع قول شيء
لو قبضت الشرطة عليّ
يمكنكم ربطي بجهاز كشف الكذب
أو "بوليغراف" أو أياً ما تملكون
أنني اخبركم بما أعرفه
وهذا كل ما ستحصلون عليه
أرجوكم. اتركوني وشأني
تباً يا رجل
دعني اذهب
حسناً، كلامه مقنع، صحيح؟
هذا رائع
حسناً، متى التقيت فيه؟ -
وما استفادتي من هذا؟ -
ما استفادتك من هذا؟
حسناً، أولاً، حريتك
ثانياً
لستم الأشرار
نحن الأشرار
،جاءوا إلى الحانة قبل بضعة أشهر
وأنا قدمت لهم قليلاً من الشراب
بدأنا ننخرط في الحديث
أنت يا (دوني) تعال هنا
(أعرفك بصديقي (باسكو
الأخ غير الشقيق خدمنا معاً
يجيد الصبي القيادة باحتراف
حسناً
دوني)، حدثه قليلاً عن)
"سباق "ترانس أم
شاركت في سباق "ترانس أم" لموسم
ماذا كانت اسماؤهم؟
(أبن مدينة (هاواي
(لديه صديق يدعى (باسكو
ابيض البشرة
،كان عسكرياً
وعمل في جهاز مكافحة الارهاب
اخبرته بعازتي لمال اضافي
لذا أعطاني عمل
من تقصد؟ (ميريمين)؟
.(ميريمين)
.(راي ميريمين)
ما خطب هذا الرجل؟
(إنه الصديق المقرب لـ(ماركوس
(كان يعمل معه في حانة (هافبرو
يقول بأنه قضى معه
(بعض الوقت في سجن (وايسايد
خدم في المارينز لفتره قليلة
يُقال أنه يجيد القيادة باحتراف
قد يكون نافع
حسناً، دعنا نختبره
رجل ذكي للغاية
خرج من السجن لتوه
كما عرفت
مؤسسة الاصلاح الفدرالية"
"(جزيرة (ترمنال) (لونغ بيتش)، (كاليفورنيا
هل أنت جاهز للخروج يا (راي)؟
الزنزانة رقم 514
هيا، دعني اكبلك
أتريد أي شيء من أغراضك؟ -
لا -
هيا
(أراك قريباً يا (راي
لا، لن تراني
تبدو بحال جيد يا حبيبي -
حسناً. بالله عليك -
حقاً
هل جلبتِ نظارة شمسية لي؟
آسفة يا حبيبي، لقد نسيت
هاك، خذ نظارتي خذها
بالله عليك
إنها مناسبة. بالفعل
تبدو لائقة عليك
انظر إليها
أين تعرفت عليه؟
(تعرفت عليه في (كارسون
(في بيت أبن مدينة (هاواي
"(كارسون)"
استخدم قوة جسدك
كيف الحال؟ كيف الحال؟ -
لكمة جميلة -
بلى. الحمقى في الخلف
!أنت لي
دوني) ما الأخبار السارة، يا رجل؟) -
كيف الحال؟ -
تعال يا رجل، هيا -
بلى، بلى -
يا رجل
،ويحي
كيف الحال؟
دوني)، جعة؟) -
بلى -
شكراً لك، شكراً
قضيت بعض الوقت في سجن (وايسايد)؟ -
بلى، فترة قصيرة -
ماهي وجبة الافطار أيام الجمع؟
"فطائر الدولار الفضي"
ثلاث قطع
من أين أنت؟
.(هاوثورن)
تستطيع القيادة باحتراف، صحيح؟ -
نعم، أستطيع -
قُـد -
ربما تريد وضع حزام الأمان -
انتبه، انتبه
اعجبته قيادتي، لذا
بعد اسبوع قمت بأول واجب
سرقنا عائدات الحفل في الملعب
وجدت واحده
(تخويل نقل أموال من مصرف (بيكو رايفيرا"
"(سيارة النقل (آلاميدا
بطرح ذات العلب المصبغه
هل الحساب مطابق؟
الحساب مطابق
هذه أموال كثيرة يا أخي
لمَ لا نكتفي بهذا العملية وحسب؟ -
حقاً؟ -
،تريد ثلاث ملايين سهلة التعقب
،تبقيك في قلق طيلة حياتك
أم تفضل 30 مليون نظيفة؟
مجرد سؤال
لنكتفي بهذا القدر
بما أننا خرجنا سالمين
دعك من هذا
سنضرب ضربتنا الكبيرة
حسناً، بئس الأمر
لنفعلها
ماذا حدث للأموال؟ -
لا أعرف. هم لا يخبروني بشيء -
لا يتحدثون كثيراً امامي
بلى، الأشخاص الذين لديهم اسرار
لا يتكلمون كثيراً
هل أنا مقبوض عليّ، أم
أستطيع الرحيل؟
كلا، ستواصل عملك
سنبقى على تواصل
نعم؟
(هورس باور)، لاقني في (فرست آند سنترال)
في الثامنة. لا تتأخر
تختارين الشيء ذاته دائماً
فقط خذيه. أنا ادفع
افعلي ما تريدين
!مرحى
وضعت البصمات في
جهاز تحديد البصمات
وجدتها تطابق بصمات الهالك
(من مدينة (آينجل
تفقد بريدك الالكتروني -
حسناً -
(يدعى (ماركوس رودس
(من (أوكلاند
مطلوب لدى منظمة مكافحة الممنوعات
لحيازة السلاح
واضافة إلى ما قد
،اشرت إليه سابقاً
(كان متمركزاً في (توانتي ناين بالمز
بنفس الوقت عندما كان (ميريمين) هناك
هذا جيد
(ناولني ملف (ميريمين
انظر إلى يمينك
أتعرف ما هذه البناية؟
هذا مصرف لايداعات المصارف
إنه مصرف الاحتياطي الفدرالي
(فرع (لوس انجلوس
المصرف الوحيد
الذي لم يتعرض قط للسرقة
جميع الطرق المحيطة به
مراقبة بالصوت والصورة
أي شخص يمر في الشارع ويحدق
إلى المبنى لدقيقتين
تأتي إليه الشرطة
وتطلب منه المغادرة بكل أدب
وإن رصدوك تكرر ذلك
ستكون مطلوب لدى كل أجهزة الاستخبارات
إنه مبنى صُمم
ليكون مضاد للسرقة
ثلاث وخمسون محاولة سرقة
ولم يتمكن أحد من عبور حتى الردهة
لهذا السبب سنسرقه
حسناً، ها نحن ذا
اعتقل (لاغونا نيغويل) في 2006
بتهمة حيازة السلاح
وزج في سجن مدينة (فيتروفيل) الفدرالي
حتى حزيران 2016
الآن، ناولني ملف القضية العالقة
بمجرد دخولك الردهة
يقوم الحاسوب بالبحث عن اسمك
بقاعدة بيانات الجهات الأمنية في المدينة
إذا كانت لديك مخالفات ايقاف سيارة، سيعرفوها
حتى قبل وصولك إلى مرحلة التفتيش الأولى
يرتدي كل الموظفين مفاتيح
على شكل بطاقات ممغنطة
تمكنهم من عبور غرفة الاحتجاز
العبور خلالها مقيد للغاية
الخزنة تقع بطابقين
تحت مستوى الأرض
بالمناسبة
...صديقه في الجريمه
ليفوكس)؟) -
.(ليفوكس) -
كان في السجن مع (ميريمين)؟
ليس هذا فقط، بل كانا يلعبان كرة القدم
.(في الثانوية في (لونغ بيتش بولي
لا بد أنك تمازحني -
لا -
غرفة الأمن المركزية
هي العصب الرئيس لمصرف الاحتياطي الفدرالي
من هناك يتم التحكم بدخول المصفحات
لتنزيل احواض النقود
يتم تسليم أحواض النقود إلى
موظفي مصرف الاحتياطي
في أي وقت يكون ما بين 500
إلى 800 مليار دولار هناك
كل مليمتر منه مغطى بواسطة الكاميرات
وأجهزة الاستشعار وأجهزة كشف الحركة
بلى. بماذا يختصون؟ -
(حسب مكتب الموارد البشرية في (توانتي ناين بالمز -
فرق الموت الاقتحامية
شاركوا في القتال في الشرق الأوسط
يختص (ليوفكس) بالمتفجرات
بينما يختص (ميريمين) بالقتال الحر
كلاهما من قوات العمليات الخاصة
المارينز
لكن لدينا مشكلة بسيطة
الأرقام التسلسلية للأوراق مسجلة
في قاعدة بيانات الاحتياطي الفدرالي
،إذا كانت هناك ورقة ناقصة
سيعرفون تماماً أي واحدة منهم
سيرفعون بها تقرير. فإن ظهرت مجدداً
،عند أي شخص كان
أينما كان في العالم
سيكون من السهل تعقبه
حسناً، (باسكو)، المخبر؟
(إنه من (هانغتون بيتش
في المارينز، فرقة الموت، أيضاً
كان على تواصل معهم
ولديه تاريخ عمل حافل
لكنه لم يكن في الخدمة معهم
(كان عمله في الزمرة كمخبر في (فكتروفيل
عندما كان (ميريمين) هناك. والتقوا هناك
خدم (دوني) في المارينز لعام ونصف
وتم تسريحه
لذا، من منظوري للأمر
هكذا التقوا بالعمل معاً
فالمتوفر في شوارعنا إثنان
رياضيون وعسكريون
في كل مرة يستقبل مصرف الاحتياطي
،وديعة من مصرف ما
أول اجراء يكون هو ارسال الأموال
إلى غرف العد
يدققون الارقام التسلسلية
عبر آلات العد والفرز
،يقومون بوظيفتين هنا. الأولى
يتم عد الأموال المراد إيداعها مرتين
،وإذا كان الحساب مطابق
.يقومون بعمل ايصال أو مقاصة حسب المبلغ
ثانياً، يتم عزل الطبعات الجديدة المتسلسلة
عن الطبعات القديمة غير المتسلسلة
،لكن الأكثر اهمية
يشطبون الأرقام التسلسليه
للطبعات القديمة غير المتسلسلة
من قاعدة بيانات مصرف الاحتياطي
وحالما تشطب هذه الأرقام من بيانات
مصرف الاحتياطي، بالتالي من المصارف كافه
ستكون بمثابة أموال
لم يكن لها وجود أصلاً
مهلاً، فالننظر إلى القضايا العالقة
(حدثت سرقة المصرف الوطني (بويلر
في (هوليوود) عام 2004
تمكن اللصوص من الدخول
عبد فتحات المجارير
ولم نعرف إذ كانت زمرة متمرسة
أو مهارة من أحد ما، أو شخصاً من الداخل
حسناً، في 2005، حدثت عملية
.السيارة المصفحة (فويرتي) عبر المستودع
فجروا مكان الخزنة بمتفجرات
ذات حشوة مشكلة
في الغرفة المخصصة
لعد فئات الـ 100 دولار
بمعدل ثلاثون مليون دولار
تُصَنف كطبعات غير متسلسلة كل يوم
بين الساعة الرابعة والخامسة مساءاً
يتم اطلاق تلك الأموال إلى ماكنة تلف الورق
ويتم اتلافها تماماً
بلمحة بصر
تتحول ثلاثون مليون إلى تراب
ثم تؤخذ بواسطة عمال النظافة
ويتم رميها في النفايات
إذا وصلنا لتلك الأموال غير المتسلسلة
قبل وصولها إلى ماكنة تلف الورق والخروج بسلام
نحصل على ثلاثون مليون دولار
.لا يبحث عنها أحد
.اصبت
(في 2006، عملية مدينة (لاغونا نيغويل
نفس الشيء، فقط هذه المرة لم يحالف الحظ
ميريمين) بسبب ضوء سيارته الخلفي)
.فدخل السجن في 2006
،أثناء تواجده في السجن
كم عملية سرقة ناجحة حدثت؟ -
ولا عملية، لكنك محق. أكمل -
الصراف في دكان الكعك المحلى؟
كان شاهداً على العملية بأسرها
لم يقتلوه. لماذا؟
لأنهم يقتلون من يحمل السلاح
لا المواطنين العُزل
الأمر الذي تدربوا عليه بالضبط
هؤلاء ليسوا مجرد عصابة
بل هم الذين نبحث عنهم
،إذا تمكنا منهم
نحل جميع هذه القضايا العالقة
هذا هو الفريق
لم تخبرنا لحد الآن
كيفية عبور التفتيش الأمني
لن ندخل من هذه البوابة
بل من تلك
ما الذي يجري مع (فراولين)؟ -
نستطيع احضاره في أي وقت تريد -
أنا أدفع الحد الأدنى من الأجر -
حسناً -
.بالاضافة إلى 3 دولارات التوصيل
ونتقاسم البقاشيش معاً
تباشر عملك يوم الأربعاء
الساعة الحادية عشر
شكراً لك
لا يروقني الطعام هناك
،لكنني موافق على الذهاب
لكن سيكون على حسابك -
لن يكون على حسابي -
ماذا؟
دائماً يكون على حسابي -
ماذا؟ -
اخرج محفظتك أيها الصديق -
لقد نسيتها اليوم. أنا آسف يا أصدقاء -
مجدداً؟ -
بلى، مجدداً -
كم أنت بخيل
جلست للعب الورق بـ5 دولارات
وحققت 160 دولار
نيكولاس أوبراين)؟)
نعم؟
أقترح أن تأخذ هذا البلاغ
مطلوب مثولك في المحكمة
هل تمازحني؟ -
اخشى لا -
ما الأمر؟
هل أنت على ما يرام، أخي؟
بلى، أظن زوجتي رفعت عليّ
قضية خلع
يقول "خلع"؟
أنت
أهلاً بك في نادي المخلوعين
اذهب وأهتم بقضيتك
أيها الكبير
لنرفه عن انفسنا
(إلى (فيغاس
تباً
ثمة رؤية اقرب
حدث انقطاع للكهرباء بشكل دوري
في هذا القسم، قبل أربعة أيام
بل كان مستمراً لبضعة أشهر مضت -
حسناً -
يقولون لديهم طاقة بديلة
ولكن بالحقيقة، لا
يفعلون نمط اختزال الطاقة -
بلى، يتم تقسيم الطاقة -
الأولوية بالطبع لغرفة الخزنة
ليبقى كل شيء فيها سليم
لكن كل ما هو طرفي
،مثلاً كاميرات الممرات
،ماكنات اتلاف الورق في غرف العد
وكل شيء آخر، تقطع عنها الطاقة
أن نحدد وقت العملية اثناء الانقطاع الدوري
سيكون أمر مستحيل للغاية
إذاً، علينا محاكاة العملية؟ -
هل نستطيع؟ -
،نخترق نظام الطاقة
نجعلهم ينشطون نمط الاختزال لدقيقتين
،هذا ممكن لكن
يجب دراسة البيانات للتأكد
عظيم
بمجرد دخولنا إلى غرفة العد
الكاميرات هي الشيء الوحيد المتبقي
فهي تعمل على مزودات الطاقة
الخاصة بها ولن تتأثر بنمط اختزال الطاقة
الحل هنا هو
ارسال موجات كهرومغناطيسية
تساعد على تشويش الكاميرات
ومستشعر الحركة لمسافة 30 قدم
من أين لك كل هذه المعلومات؟
ليس عليك أن تقلق
فقط ثق بما أقوله
أين وصلت في اختراق منظومة الاتصالات؟ -
بضعة أيام لا تقلق حيالها -
كم وجبة طعام صيني تريدين؟
البوابة "بي" الآن
يمشي بثقة باتجاه
مصرف الاحتياطي الفدرالي
"القوة تغادر منطقة التحميل "بي
(مصرف الاحتياطي الفدرالي - فرع (لوس أنجلوس"
"غرفة السيطرة الأمنية
أي هوية؟
سجل اسمك للدخول، فضلاً
علقه في ثيابك طيلة الوقت
قسم المصاعد الثاني. الكافتيريا في الطابق الثاني
دعه يدخل، أنه آمن
رائحة الطعام زكية
أنه آمن. افتح له الباب
أنت (شارون)؟ -
أنا هي -
كيف حالكما؟ -
بخير. كيف حالك أنت اليوم؟ -
إنه بخير -
شكراً لك -
إنها تبحث عن عشيق -
اخرسي. حقاً؟ -
طاب يومكما
سأعتبر نفسي لم اسمع شيء
سيطيب يومنا الآن -
أتمنى لك يوم جميل -
وجبة الغداء. الحلوى
وداعاً أيها الوسيم
ها هو يخرج
عادي يطلب الموظفين طعام سريع
ربما هذا جزء من عمله الاعتيادي
تسليم الطعام الصيني لموظفي
.مصرف الاحتياطي، على العكس تماماً
إنهم يبحثون عن نقطة ضعف
في الداخل
حسناً، دعنا نستذكر
فضلاً عن الأموال، ماذا سرقوا أيضاً
من صالة القمار في الملعب؟
قسائم ايداع وتخويل لمصرف الاحتياطي
لكنها كانت موجودة مع المال -
أو لا -
اسمع، ماذا لو كانوا يوهمونا بسرقة المال
لاخفاء حقيقة أنهم دخلوا لغاية اخرى؟
وثم يسرقون مصفحة خاوية
بالله عليكم أيها الرفاق
(تذكروا ما قاله (دوني
إنها ضربة كبيرة. سيقومون بعملية كبيرة
نيك) لا يمكنك التدخل)
بأمن مصرف الاحتياطي يا رجل
أنا آسف، (ميريمين) ليس غبياً
هذا شيء مستحيل
مصرف الاحتياطي هو الألعاب الأولمبية
و (ميريمين) بمثابة (كاريل لويس) الذي يفوز بها
،صدقوني
و(فراولين) يرفض مساعدتنا
يا للهول
يا لجمالك
رباه، ها هو وصل -
حسناً -
يا للهول، تبدين رائعة
شكراً لك
أنت تبدو رائعاً
كيف حالك؟
تبدين بحال جيد -
شكراً لك -
(هذه أمي. هذا (رولاندو -
مرحباً -
(سُررت بلقاءك (رولاندو) أنا (ماليا -
سُررت بلقاءك -
عرفت من أين حصلت على جمالك -
شكراً لك -
شكراً لك
أأستطيع أخذ هذا؟ -
نعم بكل سرور -
رولاندو) أعرفك بأبي)
كيف الحال سيد (ليفوكس)؟
سرني لقاؤك
دعوني اسلم عليه بطريقتي
دعنا نتكلم قليلاً أيها الأخ
لا تقلقي يا عزيزتي. اتفقنا؟
سيتبادلون الحديث وحسب
حسناً، إليك الحال
طيلة الـ 16 سنة الماضية، أنا الوحيد
المسؤول عن حماية ابنتي وسلامتها
الآن، لأول مرة في حياتها
أرى أنه عليّ تسليمك هذه المسؤولية
إياك والفشل
وإلا ستبكي أمك عليك وهي تدفعك
بالكرسي المتحرك طيلة حياتك
فعلت هذا تواً، لأنني أريد
أن أكون لطيفاً معك بقدر ما أستطيع
هل تفهم ما أقوله؟ -
نعم. نعم، سيدي -
لا بأس
.اسمع. اسمع
كل ما يريد قوله
هو أنه من اللطيف معرفتك
ويتمنى لك امسية هادئة
سأراك في الساعة الـ11:30
نعم. نعم
الـ11:30. بلى. الـ11:30 -
خيار موفق -
أظن الصورة قد اتضحت له يا أخي
"(طورانسي)"
بيرة و مشروب (ساكي) كحولي
.هيا
تفضل قائمة النبيذ -
ما هذا؟ -
أنت
أيها الصديق
دوني)، أليس كذلك؟)
بلى -
رأيتك في قاعة الرياضة
قبل البارحة، صحيح؟
بلى، أيها الرجل. كيف الحال؟
كيف الحال، أيها الرفاق؟
أتلعب كرة القدم في فريق
لونغ بيتش بولي)؟)
تبدو مألوف لي
لا، أنا لست من هنا
ماذا تفعل هنا؟
هل تعمل هنا؟
أحاول الاستمتاع بوجبة عشائي
حقاً؟ -
بلى -
الطعام هنا مقرف
بلى. نحن نقصد هذا المكان
بسبب النساء فيه
إذن، أراك في قاعة الرياضة يا رجل
نعم. بكل تأكيد -
طابت امسيتك -
أنت اللاعب رقم 55، صحيح؟
هكذا اتذكرك
كنا نرتدي الرقم ذاته
الرقم 55، صحيح؟
(ذهبت إلى جنوب (طورانسي
بلى. خضنا معكم عدة مباريات
(أنتم وجميع أولئك البدينين قوم (سامونس
كانوا كبار
.لكنهم بطيئين إلى حد ما
ربما ازعجك ذلك
بلى. هزمناكم شر هزيمه يا رجل
هزمناكم عندما كنت هناك
هزمناكم عندما كنتم هناك
وما زلت اهزمكم
نحن نجلس هنا كعائلة واحدة أيها الأخ
وليس من المهذب أن تتطفل علينا
حسناً. لا عليك يا رجل
لا تغضب
هل كنت فظاً؟
ما الأمر؟ -
هيا نطلب وجبة العشاء أخي -
أنت أيها الرجل. اسمع
لديك عائلة جميلة
وكل شيء على ما يرام. نرجو المعذرة
.بصحتكم
(أراك في قاعة الرياضة يا (دوني
طابت امسيتكما أيتها السيدتان
هل أنت شرطي؟ -
لا. هل أنت؟ -
ترجل من السيارة
!تحرك
أين جهاز التنصت؟ -
بالله عليك، لست اضع أياً منه، يا رجل -
يا رجل. لست اضع أياً منه. بئساً
انهض
كيف أنه يعرفك؟
ولا تخبرني من قاعة الرياضة
اسمع. أنا لا أعرفه -
اطلق النار على هذا الواشي -
تكلم، أيها السافل
أنا لست شرطي، مفهوم؟
جاء إليّ. يعرفك أنت
يعرفكم كلكم
لكنني لم اشي بشيء
استجوبني ولم أره منذ ذلك الحين
ظننت أنه تركنا وشأننا
كم أعطيتهم من معلومات؟ -
لا شيء -
لم اشي لهم بشيء
فأنا اصلاً لا أعلم بشيء
وأنت تعرف، أنا أخر من قد يفسد
تلك العملية
الآن. إذا كان علينا الغاء العملية
فلا بأس
لكن واثق أنني لم أخبرهم بشيء
احرص على اخباره
بأننا سنقوم بالعملية يوم الجمعة
"(رولينغ هيلس إستاتيس)"
جيد للغاية
أنها حقيقة. أنها حقيقة
حسناً
كيف حالك يا (نيك)؟
(أنا (نيك -
مرحباً -
كيف حالك؟ -
بخير -
...ما الذي
ما الذي طبختموه للعشاء؟ -
(تفوح منك رائحة الكحول يا (نيك -
رويدكم
فأنا أكلت الطعام بالفعل
أعطني قلم، أيها العشيق
نيك) كنت سأتصل بك)
وأدعوك على العشاء في الاسبوع المقبل
أعطني قلم بحق اللعنة
(أشكرك يا (رود
...سأقصد الــ -
.لا، لن تقصد أي مكان -
كيف طعم النبيذ؟
لذيذ؟
إنه لذيذ للغاية
...إذن، يخيل لي أنه عليّ
التوقيع بأي مكان على الورقة، صحيح؟
حسناً
ويخيل لي وأفترض
أنك لو فكرت يوماً
في أن تلمس احدى بناتي
،أو تكلمهما
،أو حتى تنظر إليهما
تعرف تماماً
سأقتلك بهذه البساطة
هل تفهم ما أقول؟
قصدي واضح، صحيح؟
لا حاجة أن نكتبه في العقد، صحيح؟
(لا، لا أعتقد ذلك يا (نيك
من فضلك يا (نيك)، هلا ترحل؟
(هذا يكفي (نيك -
بالتأكيد -
هيا
اقترب. عانقني
سيساعد على تقليل التوتر
هيا عانقني
ها أنت تبلي جيداً، أليس كذلك؟
دائماً وبكل بساطة
تتصنع الدور في كل شيء
ها أنت ذا
بلى، كثيراً
(حسناً يا (نيك
يجب أن ترحل
هيا يا (نيك) اذهب
أو تتصل بالشرطة -
هذا ما اقوله -
الاتصال بالشرطة -
آسف لكن يجب أن تذهب الآن -
الاتصال بالشرطة
...أنا آسف -
إياك أن تلمسني -
(هيا يا (نيك -
من فضلك، ارحل فحسب -
....بالمناسبة
ماذا تريد؟ -
،تعاشرها من أسفل ظهرها -
وتتعجب على ما هو مرسوم عليه؟
أنه وشم باسمي -
...نيك) من فضلك) -
"(الكبير (نيك أوبراين"
هذا تحذير بسيط
هاتفيني
لا تستعجل
ما الذي جرى لك؟
بوراتشو)، ما رأيك؟)
ما كان ذلك، بحق اللعنة؟
رأيتني في قاعة الرياضة؟ -
رويدك. اتفقنا؟ -
اجلس
(سآخذها يا (فريدي
امنحني دقيقة، اتفقنا؟
انظر، لن يقتلوك حتى لو
كانوا غاضبين، مفهوم؟
متى خططوا للعملية؟
الجمعة
أين؟
لم أعرف بعد
كل ما أستطيع قوله هو يوم الجمعة
تعمل في خدمة توصيل
لمطعم "تي جي آي أف"؟
أنت الذي سيحميني
(فراولين)
نحن من يحميك، أيها الأخ
لا تقلق حيال شيء
بئس الأمر
يستحسن وضع السترة الواقية
بدأت المعركة
"(إنغليوود)"
زي)؟)
مصرف (بيكو رايفيرا) للمدخرات
(في (مونتيبيلو تاون سنتر
عُلم أيها القائد
نلتقي عند الثامنة صباحاً
بلغ الفرقة
فعلت ما أردت مني فعله
"الجمعة"
هل تستمتعين؟
هل يعاملك جيداً؟
(مالواه)
تعرفين أنني أحبك، صحيح؟ -
أنا أيضاً أحبك -
هيا، اذهبي للمدرسة
ها أنت ذا
احسنت عملاً
!(ميكانا)
مرحباً يا حلوتي. مرحباً
كيف حالك؟ أنت بخير؟
ماذا تفعل؟
حسناً، كنت في طريقي للعمل
وفكرت في أن امر بك
واسلم على طفلتي المحبوبة
ألا بأس في هذا؟
كيف تبلين في دروسك؟
كل شيء جيد؟
بلى. كل شيء جيد -
حقاً؟ -
وماذا عن منزل خالتك؟
الماما و(كاسادي)، هل هما بخير؟
ماذا عن دميتك الدب؟
هل هو بخير؟
بلى؟ أتشتاقين لي؟
حسناً أيتها الحسناء
يستحسن العودة إلى الصف
متى أراك مجدداً؟
قريباً، يا حبيبة قلبي
سنلتقي قريباً
أريد المجيء إلى البيت
أنا أيضاً
حسناً، يستحسن العودة للصف
اتفقنا؟
لكن سآتي لرؤيتك لاحقاً -
أتعدني؟ -
أعدك
هيا
الاستراحة قد انتهت
هيا إلى الاصطفاف يا أولاد
اذهبي أيتها الحسناء
وداعاً أبي
(هيا يا (ميكانا
هيا يا حبيبتي
البس سترتك الواقية
جهز سلاحك، يا أخي
ليس الفدرالي؟
حصل تبديل للخطط
انتبه
لا تضع اصبعك على الزناد
إلا إذا كنت جاهز لقتل أحدهم
إذا وعندما يحصل ذلك
هذا هو مفتاح الأمان
الأولى للاطلاقات المفردة
الثاني للاطلاقات المتتالية
مفتاح ازالة مخزن الرصاص
قم بازالة المخزن الفارغ
وضع الممتلئ بدلاً عنه
اصفعه من الاسفل
لتحرص على وضعه بمكانه
اصفع الترباس وتكون
جاهزاً للجولة الثانية
غير ذلك، دع فوهة الرشاش
مصوبة نحو الأرض
هل تفهم؟ -
فهمت -
هيا البس سترتك الواقية
هلا تعطيني مخزن رصاص، يا (بوراتشو)؟ -
نعم -
نحن جاهزون؟ -
أنا جاهز -
(مصرف (بيكو رايفيرا"
"ادخار واقراض الأموال
"(مونتيبيلو)"
الآن يصل المشتبه بهم الموقع
ليس هناك ما يثبت ادانتهم
فتريثوا حتى يرتكبوا الجريمة
يخرجون من المصرف
ونقبض عليهم
كونوا متأهبين -
أمرك -
الملاعين، يفعلونها في وضح النهار -
يحملون حقائب كبيرة للسرقة -
ياللعنة. انظر لاولئك السفلة
!لينبطح الجميع على الأرض
!على الأرض
!لا تتحركوا
الكل يتجمد ولا يتحرك
!أنتما الأثنان! تحركا! اذهبا إلى هناك
!اذهبا إلى هناك
!بسرعة
!اخرج إلى هنا، فوراً
اذهب وقف هناك فوراً
هيا هيا هيا
!ارجعوا للخلف
!الآن، توقفواً
!لا ترفعوا رؤوسكم
ليسمع الجميع
!على الجميع الاصغاء بحذر -
!لا ترفعوا رؤوسكم -
!فأنا لن أكرر ما اقوله مرتين
،إذا تعاونتم
،إذا نفذتم ما نقوله
.فلن نقدم على اذيتكم
فنحن هنا لسرقة المال، لا لقتلكم
أريد أن يصطف الجميع عند الكاونتر
!هيا تحركوا! تحركوا
!تحركوا! هيا
ليخرج كل الواقفين خلف الكاونتر
!ويقف امامه! هيا
اغمضوا اعينكم واقفلوا افواهكم
،أنتم تحت أمرتي
استخدموا ايديكم واخرجوا هواتفكم
،من جيوبكم
.ثم ارفعوا ايديكم للأعلى
ليتقدم الجميع خطوتين نحو الأمام
الآن، اجلسوا على ركبكم
حسناً! ارموا هواتفكم هنا
عند اشارتي
هيا. ضعهم في الصندوق
كبلوا ايديهم
!هيا! هيا! هيا
لا تقوموا بأعمال بطولية
وأنتم يا رفاق ارتاحوا
سنبقى هنا لفترة معينة
كل من يريد استخدام الحمام
بلل سروالك افضل
أنت
أنت. قم
توقف
اجلس
حسناً أريدك أن تبرد اعصابك الآن
.أنت! انظر إلي
خذ نفس عميق
احسنت
أعرف أنك بالفعل شغلت جهاز
الانذارات الصامته
،لذا أريدك أن ترفع سماعة الهاتف
وتتصل بالطوارئ وتخبرهم بما سأقوله
هيا اكتب ما سأقوله
نحن نتعرض لعملية سطو مسلح
والعصابة يحتجزون الرهائن
بغضون ساعة واحدة
عليكم ارسال 10 مليون دولار
،بأوراق نقدية فئاتها صغيرة
غير مراقبة، إلى هذا المصرف
على متن مروحية محملة بالوقود
.تابعة للقسم
قل لهم أننا نخطط لقتل رهينة كل ساعة
حتى تتنفذ مطالبنا
لا يُسمح باقتراب رجال الشرطة
صوب المصرف
وإن يحاول أياً من المفاوضين
،حتى أن يتصل بنا
سنقتل تلقائياً رهينة أخرى
هل كلامي واضح؟
هل دونت كل ما قلت؟
هيا إذن
ارفع سماعة الهاتف
إلى الوحدات المتاحة
...يحدث الآن عملية سطو مسلح
بئساً
في مصرف (بيكو رايفيرا) للمدخرات
(في (مونتيبيلو
(بالقرب من (2891 ويلكوكس آند آتلانتك
...المشتبه بهم يحملون السلاح -
ما هذه اللعنة؟ -
وقاموا باحتجاز الرهائن ويرفضون
التفاوض مع المفاوضين
ما الذي يجري بحق اللعنة؟
هذه ليست طبيعة عملهم
اتصل، قل لهم أننا نقف بالقرب منهم
وهم تحت المراقبة
وأن ينسحبوا
هنا شرطة مكتب المأمور، نحن نقف بالقرب
وهم تحت المراقبة. تريثوا
أكرر، على جميع الوحدات التريث
هذه تراهات. ها هو صوتهم قادمون
ما الذي يفعلونه بحق اللعنة؟
!توقفوا
!انسحبوا
ما الذي تفعلونه يا رفاق؟
!أيها الأحمق
ما الذي تفعله؟
ما الذي يجري؟
كانوا تحت مراقبتك
وتركتهم يدخلون؟
.القضية قضيتنا
نحن نراقبهم منذ اسابيع
!هكذا هي المراقبة
يقومون بجريمتهم
ونلق القبض عليهم متلبسين
هيا. إلى الخزنة
افتحها
هيا تحرك
اجلس
سأفتح الخط عبر مكبر الصوت
،سوف تجيبهم أنت
لكن دون ذكر اسماء. مفهوم؟
آلو؟ -
(مرحباً، معك شرطة (لوس أنجلوس -
مع من أتحدث؟
معك مدير فرع المصرف
سيدي، أريد التكلم
مع الشخص المسؤول
أنت تكلمه بالفعل
حسناً، هذا جيد
(دعني أعرفك بنفسي، أنا الضابط (باراد
لا يهمني أي ملعون تكون
هل يتم تلبية مطالبنا؟
من الذي يتحدث معي الآن؟ -
اجب السؤال -
يتم تلبية مطالبك الآن
بينما نتكلم
...لكن عليك أن تفهم -
.لقد قتلت رهينة لتوك -
!اللعنة
!انهضي! انهضي -
!لا! لا! لا -
!هيا، تحركي
أنا لم أفعل شيء، أرجوك
ما الذي تفعله؟
هيا -
!لا! لا! لا -
تباً
كانوا تحت سيطرتك، أليس كذلك؟ -
!تباً -
(رأسك مليء بالغباء يا (أوبراين
لقد سمعت طلباتهم
أيها السافل الغبي
بلى -
جعلت المفاوض يتصل بهم؟ رغم ذلك. تباً -
!سحقاً لك -
سحقاً لي؟ -
!نعم، سحقاً لك
غبي كقصة شعرك
أيها الأبله
من تكون أنت لتدفعني هكذا؟
هل تمازحني؟
بلغ عمليات "فرقة التدخل" الآن -
يا لك من جبان -
الأحمق (لوبن بوب) غاضب
حسناً أيها القائد، لنذهب -
.يا له من أحمق -
هيا بنا -
!تباً -
...ثمة عملية سطو تجري الآن
!تباً
ما الذي تفعله يا (ميريمين)؟
نعم؟
.أتحدث إليك من قسم الشرطة
أرجوك لا تقفل الخط
(أدعى (داني
أنا الوحيد الذي سيتصل بك
لن يتصل فيك أحد غيري
هل أنت الشخص المسؤول؟
أنا مدير هذا الفرع للمصرف
أخاطبك نيابة عن الرجل المسؤول
هل لديك أسم يا مدير الفرع؟
اسمع. لقد قتلوا رهينة قبل قليل
امرأة
لن يتكلموا معك مجدداً
إذا كررت اتصالك قبل تلبية مطلبهم
سيقتلون رهينة أخرى
فقط قم بارسال ما يريدوه
،النقود والمروحية في طريقها
لكنها ستأخذ القليل من الوقت
عليك أن تمنحني اقلها 90 دقيقة
هل هذا ممكن؟
حسناً. لا تكرر الاتصال
ما هو مفتاح الاتصال هنا؟ -
إنه 562 (لونغ بيتش) -
ألو؟
هل تراني؟
بلى
إذن اخبرني
كيف ستخرج من هذه العملية؟
لا علم لي بعد
هل أخذت رقمي من هاتفها؟
لن تكبلني باصفادك
لا بأس في ذلك
فأنا لم اجلبها معي اصلاً
أجل، أستطيع رؤية ذلك
هل كنت تتحدث معه؟ -
بلى -
ثمة مروحية قادمة في طريقها
ستهبط هناك تماماً
لدينا مدخلين في الطابق الأول
وواحد في الطابق الثاني
!التفجير للاختراق
حسناً، لقد فجروا بوابة الخزنة
ما هذا؟
مصرف الاحتياطي، قسم المقبوضات -
(مرحباً، معك (آل) من (آلاميدا -
نريد تحديد موعد لنقل
(أموال من مصرف (بيكو رايفيرا
ما رأيك في الساعة الثانية
من يوم الأربعاء؟
إنه وقت مناسب. تم التأكيد
الساعة الثانية من يوم الأربعاء المصادف 18
تمام. شكراً
نحن هنا، صحيح؟ -
بلى، نحن هنا -
إذن ما هذه؟ -
هذه قنوات أنابيب الصرف الصحي -
وفقاً لهذه الخريطة
كلها مقفلة بالاسمنت
أنتم، أين وصلنا بالمروحية؟ -
نحن ننتظر التصريح -
رويدك، لن يبارحوا مكانهم
بئساً للتصريح
يجب أن نتحرك
!أوبراين)، أنت)
هل توقف عن أخذ ادويته؟
!اخبروه بأن يرجع لهنا -
هلا تقفل فمك؟ -
بئس أمرك
يستحسن أن نسانده
يتجه (نيك) نحو المصرف. سنتحرك -
ها نحن ذا -
!بئس الأمر -
هل هو جاد؟ -
كلكم بخير؟ -
بلى -
يا رب أرجوك
أريد العودة لعائلتي سالمة
!(نيك) -
قوات قسم مكتب المأمور -
!(نيك)
!لا أحد هنا
ما هذا؟ -
نيك)، ما هو موقعك؟) -
ما هو موقعك؟
مرحباً، معك (آل) من (آلاميدا) مجدداً
نسيت تحديد موعد نقل أموال
من مصرف (بيكو رايفيرا) للتدخير
ما الوقت المتوفر اليوم؟
(غيتو بيرد)، معك (سلفر باك)
هل حددت الموعد؟
أجل. الموعد في
الساعة الثانية و45 دقيقة، أي بعد دقيقتين
(مصرف (بيكو رايفيرا
هورس باور)، هل كل شيء تمام؟)
بلى، أنا جاهز للانطلاق
جعلوك تسلك طريق جديد؟
.بلى، بلى
قاموا باستبدالنا هذا الاسبوع
حسناً. اعطني هوياتكما يا رجل
بلى، بالتأكيد. تفضل
حسناً
تستطيعان الدخول
حسناً، شكراً لك -
افتح البوابة. طاب يومكما -
سحقاً
مصرف (بيكو رايفيرا)؟
"عملية النقل "2.2
بلى، هذا نحن
احضروا الاموال
.حسناً، جاهز
واحد، إثنان، ثلاثة
وقع هنا -
كما تريد -
أنت جديد هنا يا (مارك)؟ -
بلى، سيدي -
لقد تأخرتم قليلاً يا رفاق
بلى، كان الطريق مزدحم بعض الشيء
...لذا
لا أعرف أي طريق
،جعلوكم تسلكوه قبلاً
لكن طبيعة عملنا هنا
،وفق مواعيد دقيقة جداً
لذلك، إذا أنكما ستتأخران
سأطلب الاتصال بالادارة
بلى، لا بأس
...الخطأ خطأي. أنا
فقط اتصل بالادارة
اتبعاني
(أنت يا (لويجي) لقد وصل رجال (آلاميدا
تحقق منهم
أمرك
رجال جدد
سأخرج لدقيقة
كيف حالكم اليوم، أيها الرفاق؟
لا بأس. بخير -
بخير -
كيف الحال؟
بخير، كيف حالك أنت؟ -
بخير. أشكرك -
وقع هنا من فضلك
كلها من فئة 100 دولار؟ -
الحوض الأول كله مئات الثاني مختلط -
سيتطلب العد والفرز وقتاً -
لا بأس. افعل ما بوسعك -
استريحا، اشربا كوك، تفضلاً -
شكراً لك -
سنحتاج الوصول إلى كاميرات المراقبة
هل يمكنك فعل ذلك؟
مفهوم -
تحتاج إلى مساعدة من محترف -
حاجة ماسة
الخطأ خطأي
سأترك الموقع لك
.(إلى (سلفرباك) معك (هورس باور
أنا في الداخل
(إلى (غرين بيس)، هنا (سلفرباك
هورس باور) قد دخل)
(ذلك معلوم يا (سلفرباك
سأقطع الطاقة
حسناً، ها نحن مجدداً
(جوني)
سنختزل الطاقة مجدداً، يا رجل
علينا اطفاء ماكنات العد
اخرجهم من غرف العد والفرز
سنختزل الطاقة
علينا اطفاء الماكنات لوقت قصير
فاليستراح الجميع 10 دقائق
لويجي) هيا) -
بلى، بلى، بلى -
سيختزلون الطاقة
إنهم يخرجون من غرف العد
هيا نغلق المكان -
أمرك -
حان وقت العمل
يتم الآن تفعيل
الموجات الكهرومغناطيسية
كل شيء آمن هنا
جاهز للخروج
لقد اصبح المكان آمن
باشر في عملك
سحقاً. تحقق من عطل ما -
ما هو العطل برأيك؟ -
هل الكاميرات تعمل
في الغرفة التي يُعد فيها فئة 100؟
لا تعمل
رقم الهاتف، 5550143 -
لقد تأخر
(مطعم (تايستي أوردرز
معك (شارون) من مصرف الاحتياطي الفدرالي
لقد طلبنا الطعام منذ حوالي ساعة ونصف
والآن بدأ ينفذ وقت استراحة الطعام
لقد خرج الطلب
سيصل بعد دقائق معدودة
لقد اتصلن لأجل توصيل الطعام الصيني
فالتسرع
مستشعر الحركة هناك متوقف، أيضاً -
بلى، ما زلنا في نمط الاختزال -
أتعرف، يستحسن عدم الاختزال
شغل الطاقة
حسناً
تم
ويستحسن تفقد الغرفة، أيضاً
بئساً، أحد رجال الأمن قادم
انخفض. انخفض
علينا تفقد الغرفة التي تحتوي على فئة100 دولار
مستشعر الحركة فيها متوقف
.(لويجي) -
فالتعجل، هيا اسرع -
نعم؟
لويجي)؟) -
نعم؟ -
بئس الأمر، يا صاح
(أنت تضغط على زر التحدث يا (لويجي
هلا تكرر ما تقوله؟ (روسيل)؟
أيها الأبله. عليك أفلات الزر للتحدث
ما الذي يجري هنا اليوم، بحق السماء؟
إنه (لويجي) يا صاح
لا يجيب عبر اللاسلكي. إنه سيئ للغاية
إنه في الكافيتريا
اذهب واجلبه
حسناً. أمرك
سأذهب لاحضاره
أنت في أمان
انطلق
يا للعنة
(أنت ترفض الاستجابة يا (لويجي
عليك افلات زر التحدث
أنك تضغط عليه
يا رجل، هذا ليس أنا
هيا، علينا احصاء الأموال ذات الفئة 100
(هيا بنا. احضر معك (جونيور
حول الاتصال على الموجة 5
لديك دقيقة ونصف، دقيقتين
هيا
لقد عادا. اخرج
لويجي)، هل من شيء؟)
بلى، لا شيء سوى الغبار
لا تقلق
علامَ يجب أن ابحث؟
لا عليك، سأزود هذه الغرفة بالطاقة
ليتسنى لك العد
واحرص على أن تعد بشكل صحيح، مفهوم؟ -
مفهوم -
أين أنت؟
.(هنا (هورس باور
أنا داخل فتحات التهوية
غرين بيس)، لقد انتهى دورك)
اعد تشغيل الطاقة
لقد عادت الطاقة يا أخي
على جميع الموظفين العودة
إلى غرف العد والفرز
اتصل بالقيادة المركزية
(لشرطة (لوس أنجلوس
بلغهم بأننا نجري عملية مراقبة
(في شارع (أيت آند غراند
اتصل عبر الموجة السرية
لئلا يعرف بذلك المشتبه فيهم
أمرك
الاتصال عبر الموجة السرية
ألم يكن ممتلئ بالنقود قبل خروجنا؟ -
دعنا نقوم بالعد وحسب -
سبعمائة وإثنا عشرة ألف ومئتي دولار -
(روسيل)، الحساب مطابق
حسناً. تلقيتك
اصطحب رجال (آلاميدا) إلى الخارج
اصطحب رجال (آلاميدا) للخارج
الحساب مطابق
لكن حوضي الأموال كانا نصف ممتلئان -
عفواً؟ -
حوضي الأموال
كانا نصف ممتلئان
هكذا اخذناهما
المرة القادمة، إليك وضع الأموال
في كيس صغير
لضمان سهولة العمل
احرص على اداء العمل بالعقل
لا بالقوة
حسناً، تبدو نصيحة جيدة
شكراً
لكنا اعطيناك البقشيش عزيزي
لكنك تأخرت كثيراً، اتفقنا؟
أنا عامل التوصيل الوحيد اليوم
أنا آسف
(مصرف الاحتياطي الفدرالي)"
"(وولف غانغ)
عذراً يا رفيقاي
أريد رؤية تخويل نقل الأموال مجدداً
لا بأس
تفضل
عامل توصيل الطعام الصيني؟
افتح الباب له
دعه يبقى هناك
إثنان - أربعة - خمسة
بلى، دعه يمر
تعال اقترب يا صاح
لم تسجل اسمك للدخول
أين هو اسمك؟ -
لقد كتبت اسمي مع بديلك في المناوبة -
لا أعرف ما القول
تباً لك أيتها النقناقة
سأستعيد اموالي -
حسناً -
ذلك كل ما أريده
حسناً، أيها الصبيان
يمكنكما المغادرة
شكراً جزيلاً، أيها الضابط -
انتبها لنفسكما -
طاب يومك -
حسناً -
هيا. اخرج من هنا -
شكراً -
نعم، صلني برجال الأمن في الردهة
من فضلك
هنا الردهة
نعم، هل رأيت عامل توصيل؟
يرتدي تيشرت احمر
بشرته سمراء، طوله تقريباً 6 قدم
مهلاً، ماذا؟ -
أوقفه -
هل تراقب الجانب 1 -2؟
نحن سنراقب المنعطف 3-4
عُلم
لقد تأخرت بسبب الأمن
ما موقعك؟
(اتجه جنوب (غراند
(مررت لتوي بـ(فيرون
(اتجه يميناً نحو طريق (كيج
(يميناً نحو طريق (كيج
عُلم
تحرك! هيا! ترجل
هيا تحرك! ها نحن ذا -
كما تريد -
!هيا! ترجل! هيا! هيا -
كما تريد يا رجل -
اهدأ، أيها الأخ
سحقاً
ها هو تيشرت احمر. على بعد بنايتين -
وجدنا المشتبه فيه -
(يسير شرقاً في الطريق (ناين
مقترباً بـ(هيل)، على جانب الطريق
توقف امامه
امامه
لنمسك بهذا الوغد
فالنأخذ منه المعلومات أولاً
!اركب السيارة
هيا اركب
تباً
!اضربه
أيها الوغد
(ساحة الخردة، (باسيفك هورايزن"
"(جنوب (غيت
حسناً، هيا، هيا للعمل
فالنتخلص منها بأسرع ما يمكن
أيها الوغد الصغير
أين هو؟
أين هو، أيها الحمار؟
تباً
أيها الوغد
اعطني جهاز الاتصال
أين هو؟
(ساحة الخردة (باسيفك هورايزن
(في جنوب (غيت
هناك نقطة التجمع
سلفرباك)، تكلم)
(تم القبض على (هورس باور
كرر ذلك، لا يمكنني سماعك
قضي أمره
أنا ما أزال طليقاً
أين أذهب يا أخي؟
تباً
هيا نذهب
هل اخذتم كل شيء؟
بلى، كل شيء -
التقط هذه -
تمام
(ساحة الخردة (باسيفيك هورايزن
(في جنوب (غيت)، (آلاميدا كورايدر
القوة 10-4 متوجه إليك
ماذا حل بالشخصين الآخرين؟
لقي القبض عليهما
لقد وجدت المشتبه فيهم
سيارة (سوبربان) سوداء
أربعة أبواب
(إنه يتجه جنوب (آلاميدا
(نقترب من (سلاسون آفانيو
(أريدك أن تلاقني في (سانتا في
الطريق مزدحم امامنا
ما الذي يجري؟
مقفل لعبور عربة القطار
(لقد دخلنا طريق سكة (آلاميدا
باتجاه الجنوب
تباً
اصبح المشتبه فيهم امامي
باتجاه الجنوب
تباً
الطريق مغلق لمرور القطار
اكرر، الطريق مغلق لمرور القطار
أترون ذلك يا رفاق؟
على بعد عشرون إلى ثلاثون
سيارة في الخلف؟ ما هذه؟
...هل هذه
حسناً، توقفنا عند معبر القطار
سحقاً للدعم
علينا التحرك الآن
سحقاً
أجل
أولئك هم
أعطني السترة الواقية -
بالتأكيد -
ها نحن ذا
حسناً لقد حوصروا. علينا التحرك
قبل أن يُفتح الطريق
كبله
نصيحة، يرتدي المشتبه فيهم
سترات واقية
فلا تصوبوا نحو الصدر
بل نحو الرأس
عُلم
افتر من هنا
الطريق مزدحم
جاهزين؟ حسناً، لننطلق
ياللعنة -
ما الأمر؟ -
إنهم يترجلون
يا (زي) إليك الميمنة
غاس) و (بوراتشو) معي)
في الوسط
مورف) تمركز في الميسرة)
لا تبارح
مرر الرشاش لي -
سحقاً -
هيا
ابقوا منخفضين
انخفضوا، انخفضوا
مكتب المأمور. ابقوا منخفضين -
انخفضوا. انخفضوا -
انخفض. مكتب المأمور
انخفضوا، إلى مستوى المحرك
انخفض تحت المقود
مكتب المأمور. أيتها السيدة
ارجعي إلى سيارتك
تباً
!(بوراتشو)
!إنني أنتقل
انتقل
غاس) و(مورف)، اعبرا الشارع)
واقطعا عليهم الطريق
طوني زي)، أأنت جاهز؟)
هيا بنا
!إنني أنتقل
!تحرك
!اعيد التلقيم
!إنني أنتقل
!هيا! هيا! انسحب
طوني)، أنت بخير؟)
!بلى، اذهب! اذهب -
أنت بخير؟ -
!سحقاً
!اذهب
!قم بالتغطية
تحرك
!بئس الأمر
!خلف البناية! خلف البناية
دخل خلف البناية
...اطفالي
أنت برعاية الرب الآن
هل تسمعني؟
!سحقاً
لا ترفع المسدس
كما قلت، لن تكبلني باصفادك
نعم. قلت لي
ما هذا؟
هل ترى هذا؟
افتح هذه الاكياس
تباً
ماذا إذن؟ كانوا سيصنعون منها
غلوب ماء لعينة؟
عشرة آلاف غلوب مثلاً؟
هل تفقدت الرجال؟ -
بلى، سأمر بالمستشفى -
هل ستتصل بزوجة (بوراتشو)؟
بلى
حسناً
(لن يصل إلى (هاربور
تؤسفني خسارتك لأحد رجالك -
شكراً -
أنت بخير؟ -
بلى، أنا بخير -
بلى
نيك)، عليك الاقلاع عن التدخين)
هاك
إنه صحي
تعرف كل شيء كان تمهيداً
لمصرف الاحتياطي الفدرالي، صحيح؟
كما يبدو
أنت، هل (دوني) هنا؟ -
لقد استقال -
ولم تره في أي مكان؟ -
قلت أنه قد استقال -
منذ يومين
تريد جعة؟
نعم أريد الكثير
تشانس) قدمي له جعة جيدة)
شكراً لك -
على الرحب والسعه -
"جنت على نفسها براقش"
هل رأيت الفتاة الجديدة؟
قصيرة ومؤخرتها كبيرة؟
تلك التي تعمل في الرواق؟
ما الذي يجري يا رفاق؟
أيها السادة، تسرني رؤياكم -
اهلاً -
يسرني رؤياك
هل تعرف زوجتك أنك هنا؟
كيف حصلت على تلك الوظيفة؟
هل تستطيع عد النقود؟
...أنا مسيطر تماماً على من حولي"
."لا يعرف بذلك الكثيرين
مصرف الاحتياطي الفدرالي"
"(فرع (لوس أنجلوس
(الملعون (فراولين
"(لندن)"
ماذا يجري، أيها الأولاد؟
كيف حالكم؟ أنتم بخير؟
جعة؟
،أنت أيها السيد
قدم الجعة لاصدقائي
وماذا لك؟
أي شيء
لا أعرف
فاجئني
أستطيع تقديم هذا
بصحتك -
لماذا أتيت إلي؟ -
أنت شجاع يا رجل -
بالاضافة أنت الوحيد الذي يمكنه فعلها -
اسمع -
نقوم بالعملية وأنا من يخطط
فالعملية والزمرة تعود لي ليس لك
فهمت؟
افهم تماماً -
هكذا يجب أن تكون -
هذه هي. خطتي الحبيبة
هذا ما توصلت إليه
كيف رتبت لكل هذه الأمور؟
حصلت عليها من تلك الحانة؟
جمعتها أثناء وقت العمل الاضافي
ياللدهشة
هذه بمثابة
مهمة الرجل الخارق
(تشحن إلى: (مارك غامبل"
"(بالسيو بيرو)، مدينة (باناما)
بصحتك
شكراً
يعجبني عندما تنادني بالأميرة
هل تعمل قبالة الشارع؟ -
بلى -
دكان الماس؟ -
هذا صحيح -
الجعة على حسابي
"ترجمة: "علي حسين
www.facebook.com/Aliweez
"لأننا سنصبح أساطير"
"سنلفت انتباههم"
"ما نعمله ليس مخيفاً وحسب"
"إنه على وشك أن يكون عمل أسطوري"
"بلى، سنصبح أساطير"
"سنعلم الجميع درساً"
"هذا احساس محمول مع أرواحنا"
Arabic Translation Copyright Goes To "Ali Hussein"
2018 Iraq - Baghdad
"إنه على وشك أن يكون عمل أسطوري"
"إنه سبب مجيئنا"
"لم نعد نستطيع السكوت"
"نحن لا نريد أن نتراجع"
"وعلينا ترك كل شيء لتحقيق ذلك"
"كنت أحلم بمكافئة نهاية الخدمة"
"رغم المشاحنات والمفاضلات"
"نكتب لهم بقلم الحقيقة"
نقول الحقيقة ولكن هم يظنون"
"أننا نلفق
"أظنهم قد أساؤا الفهم"
"ونحن نصبر"
"ونصبر، ونصبر"
"لأننا سنصبح أساطير"
"سنلفت انتباههم"
"ما نعمله ليس مخيفاً وحسب"
"إنه على وشك أن يكون عمل أسطوري"
"بلى، سنصبح أساطير"
"سنعلم الجميع درساً"
"هذا احساس محمول مع أرواحنا"
"إنه على وشك أن يكون عمل أسطوري"
سيعرفون في النهاية"
"من هو المحق
"فالنضال هو مفتاح تحقيق الحلم"
"والسكوت هو المذلة"
"أو قد لا تنجو بحياتك"
"فلا تقبل بالعيش في مذلة"
"اصرخ وليسمع الجميع نضالك"
"وكر اللصوص"
"بلى، سنصبح أساطير"
"سنلفت انتباههم"
"ما نعمله ليس مخيفاً وحسب"
"إنه على وشك أن يكون عمل أسطوري"
"بلى، سنصبح أساطير"
"سنعلم الجميع درساً"
"هذا احساس محمول مع أرواحنا"
"إنه على وشك أن يكون عمل أسطوري"